Do Pece se dostanete autem po silnici číslo 296, k dispozici jsou placená parkoviště a také místa s parkovacími hodinami. Na místa, kde platí zákaz vjezdu, je třeba mít zakoupenou povolenku, která je k dostání v Peci pod Sněžkou v Infocentru či na Městském úřadě. Přímé linky autobusů jezdí  ze všech větších a přilehlých měst – Praha, Ostrava, Hradec Králové, Brno, Trutnov, Semily, Vrchlabí a mnoho dalších. Vlaková stanice je nejblíže ve Svobodě nad Úpou, kam se dostanete přímým spojením z Pardubic, Hradce Králové a Prahy.



POZOR ZMĚNA NA FOLDER2.TXT



Změna1.


Tohle je rozšíření složky pomocí branch extension.
Když chceme vytvořit novou větěv, tak použíjeme příkaz git checkout -b <branch_name>. Poté příkazem git add <folder> zvolíme složku, kde byly provedeny změny a pushneme ho na remote (v našem případě na git hub)